Şu ana kadar, A Takımı tüm maçlarını kazandı.
Ama Barou ve Bachira da gol attı.
Bu son maç.
Seni inatçı haşere!
Beğenmiyorsan, çek git.
Anasını…
Beşinci maç sona erdi.
A Takımı, 5-4 kazandı.
Ah, dostum.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Hey, maçın bittiğinin farkındasın, değil mi?
Güzel. Artık onu öldürebilirim
hiç endişelenmeden.
Seni yeteneksiz çöp yığını!
Kesinlikle katılıyorum.
Seni ezip geçeceğim ve
bir daha sahaya çıkamayacak hale getireceğim!
Kafan Rin-Rin diye çatlayacak!
Cidden, bunu yapmamalısın!
Bu kadar yeter senden.
İsyan önleme elektroşokunu kullanmak
zorunda kalacağım aklıma gelmezdi.
Elektroşok mu?!
Tüm maçlar sona erdi.
Seçmeler tamamlandı.
Altı saat sonra,
Japonya U-20 maçı için
kadroyu açıklayacağım.
3. ELEMEDEN GEÇEN KAYITLI OYUNCULAR LİSTESİ
OYUNCULARI ÇIKAR
Kararını verdin mi?
Evet. "Fazla mal göz çıkartır."
Ha?
Kazanmak istiyorsan bazı yetenekleri
dışarıda bırakmak zorundasın.
JAPON FUTBOL BİRLİĞİ BURATSUTA
Böyle kritik bir zamanda mı?
U-20 HAZIRLIK MAÇI KADROSU
AÇIKLANMASINA KALAN SÜRE
Ah, kahretsin. Çok gerginim.
Ha? Shidou nerede?
Muhtemelen hâlâ ceza odasında.
İlk 6 dışında,
gol atanlar sadece ben…
Bachira…
Barou… ve Reo.
Eğer oyuncuları böyle seçiyorsa,
benim de şansım var.
Seçilmek istiyorum.
Kendi kaderimi değiştirebileceğim
bir sahada savaşmak istiyorum.
Merhaba.
İyi iş çıkardınız, ham elmaslar.
Seni şahsen ikinci kez mi görüyorum?
BLUE LOCK GENEL MÜDÜRÜ
Tekrar görüşmek güzel.
Vay, uzun zaman oldu.
Ego, ta kendisi.
Bunu yeniden tanımlayayım.
Futbol, gol atılan bir spordur.
Goller, tek ve yegâne varoluşsal değerdir.
Bu yüzden en yüksek gol ortalamasına sahip
egoist etrafında bir takım kurdum.
Hazır olun ve iyi dinleyin.
Şimdi, Japonya U-20 takımına karşı
oynayacak 11 oyuncuyu açıklayacağım.
İlk olarak, en öndeki isim:
Itoshi Rin.
Maç başına 2.5 gol ortalamasıyla
en yüksek skora sahip.
Takım, senin etrafında kurulu
süper ofansif bir formasyon kullanacak.
Onlar beş atarsa,
sen altı atıp kazanacaksın.
"Yıkım, yıkımı takip eder."
Bu takımın felsefesini,
ön saflarda sen temsil edeceksin.
Geri kalan on oyuncu ise
o yıkımı büyütecek
mermiler olacak.
İlk olarak, kaleci:
Gagamaru Gin.
Ha? Ben mi?
Patlayıcı refleksler ve yay gibi bir vücut.
Kaleci yeteneği testlerinde
en yüksek puanı sen aldın.
Bu takımın bekçisi sen olacaksın.
Demek bu yüzden.
Anladım.
Şimdi, iki stoper:
Aryu Jyubei…
ve Niko Ikki.
Sağ stoper, boyu ve erişimiyle
rakiplerini ezecek.
Sol stoperin ise keskin bir zekası var,
top çalma ve sahayı
okuma yeteneğiyle.
Kanatlarda hız ve teknikle
koşup top sürecek
iki bek ise…
Sağda Chigiri Hyoma.
Evet, efendim.
Solda ise Bachira Meguru.
Tamamdır.
Yine de sahada nerede olursam olayım,
gol atmaya çalışacağım.
Ve defansif orta saha
bu defans hattını
forvet hattına bağlayan…
Karasu Tabito.
Blue Lock'ta topu tutma konusunda
en iyisi sensin,
ve analitik yeteneklerin sayesinde
fırsatları görebiliyorsun,
bu yüzden bu takımın kalbi sen olacaksın.
Böyle diyeceğini hissetmiştim, ahmak.
Şimdi forvetlere geçelim.
Rakibin defans duvarlarını kanatlardan
yarıp geçenler…
Otoya Eita.
Tamam.
Yukimiya Kenyu.
Evet, memnuniyetle.
Sağ kanat oyuncusu hızı ve gizliliğiyle
rakiplerin arkasına sızabilir,
sol kanat oyuncusu ise
bire bir mücadelelerde üstün gelir.
Ve bu ikisinin arasında konumlanan,
hücumumuzun çekirdeği olan iki oyuncu:
İlk olarak, top kontrolü sayesinde
muhteşem goller atabilen
üstün bir yetenek…
Nagi Seishiro.
Anladım.
Ve size bir kez daha hatırlatayım.
Bu takım, Itoshi Rin etrafında
kurgulanmış süper bir
topyekûn hücum formasyonu kullanıyor.
Itoshi Rin ile en yüksek
uyumu gösteren,
onun gölgesi olarak "iddia ve birlikte var olma"
gerekliliğini yerine getiren,
aynı zamanda onu alt edip
kendi golünü atabilecek yeteneğe sahip…
Bu bulmacanın son parçası sensin…
Isagi Yoichi.
Evet, efendim.
Hepsi bu kadar.
İşte Japonya U-20'ye karşı
mücadele edecek Blue Lock XI.
Başardım. Seçildim.
Blue Lock XI'in bir parçasıyım!
Kahretsin.
Bir sorum var.
Neden Shidou-kun takımda değil?
Gol atıyordu ve No.2 oyuncu, değil mi?
Doğru, Shidou Ryusei'nin maç başına
2.0 gibi yüksek bir gol ortalaması vardı.
Ancak bu goller tamamen
kendi yeteneğinden kaynaklanıyordu.
Yani bu seçmelerde,
Itoshi Rin ile tek bir kimyasal
tepkime bile yaratamadı.
Üstelik şiddet nedeniyle
kırmızı kart alırsa,
bu bize büyük bir dezavantaj sağlar.
Bu nedenlerle,
Itoshi Rin ile aynı sahada
olmaması gerektiğine karar verdim.
Daha da önemlisi,
hiçbiriniz Shidou Ryusei gibi
bir egoistle başa çıkamazsınız.
Onun düşünce yapısını anlayan
ve oyun seviyesini
karşılıklı yükseltebilecek biri...
Blue Lock'ta böyle bir yetenek yok.
Yani, Japonya'da bile onunla
başa çıkabilecek
birini bulabileceğimizi sanmıyorum.
Ama onun yeteneklerini
kullanmamak büyük kayıp olur.
Doğru.
Bu yüzden Shidou Ryusei, Itoshi Rin'in
yerine oynayabilecek bir joker olacak.
En azından plan bu şekildeydi.
Peki ne değişti?
Birkaç saat önce, JFU'dan Buratsuta'dan
bir telefon aldım.
Itoshi Sae'nin öne sürdüğü
bir şartı yerine getirmezsek,
maçtan çekilecekmiş.
Itoshi Sae oynamazsa,
biletler satılmayacağı için
maç iptal edilecek.
Ve Blue Lock doğal bir ölümle son bulacak.
Böyle dedi.
Itoshi Sae'nin şartı şu...
3 SAAT ÖNCE
Çıkar beni buradan, dört gözlü herif.
Artık kimseyi dövmeyeceğime söz veriyorum.
Duyduğunu biliyorum!
Seni öldüreceğim, gözlüklü kilitçi!
Naber, Şeytan Çocuk?
Sen de kimsin lan?
Bu kafes sana dar geliyor olmalı.
Seni özgür bırakacağım.
Egonu istiyorum.
Benim için çıldır.
Şart, Blue Lock'tan seçtiği bir oyuncuyu
U-20 takımına eklemekti.
Yani,
Itoshi Sae, senin yerine Shidou Ryusei'yi seçti.
15 günümüz kaldı.
Bize zaferi garanti edecek
bir antrenman programı hazırlayacağım.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Bundan sonra,
hatalara yer yok.
Bu yarım yamalak, seni gözlüklü fare.
Benim için bu maç,
dünyanın en iyisi olma yolunda
sadece bir basamak.
Doğru.
Zaten buraya geldiğimde
hayatımı ortaya koymuştum.
O kadar sıradan değilim ki
bu beni korkutsun.
Heyecanlanıyorum.
Dört gözle bekliyorum.
Evet. Şimdi onlarla oynamak istiyorum.
İşte görmek istediğim ego,
Blue Lock XI.
Doğru.
Amacım sadece takıma seçilmek değil.
Ben… hayır, Blue Lock bu maçı kazanacak
ve daha da ötesine geçecek…
Dünya sahnesine!
Şimdi, son antrenman kampına başlıyoruz.
TOPLANTI ODASI, JAPONYA U-20 ANTRENMAN MERKEZİ
Maça iki hafta var.
JAPONYA U-20 TEKNİK DİREKTÖRÜ
Ve Japonya takımına ilk kez katılan…
Itoshi Sae!
YENİ NESİL DÜNYANIN EN İYİ 11'İ
Vay, gerçekten o.
Onunla oynayacağımıza inanamıyorum.
Bu iyi bir şey mi?
Bana tatsız bir prens gibi geldi.
Hey, seni duyabiliyor.
Bu adam da kim?
JAPONYA U-20
Itoshi Sae'yle birlikte gelen
bedavacı olmalı. Kim bilir?
Japonya'nın onuru için,
ne olursa olsun kaybedemeyiz.
Sae-kun, onlara ne kadar hevesli olduğunu söyle.
Hiçbirinizle zerre kadar ilgilenmiyorum.
Ama böyle bir fırsat futbol kariyerinizde iki kez karşınıza çıkmaz.
Beni kızdırmamaya çalışın. Hepsi bu.
Bekle, şey…
Kendine güvene bak.
Bizi hafife alma, Bay Dâhi.
Yurtdışında seninle çok uğraşabilirler,
ama bu sadece akademi seviyesinde.
Biz Japonya'nın en üst liginde oynuyoruz, ben de ilk 11'de forvetim.
O yüzden konuşmana dikkat et.
Ve?
Japonya'da gol kralı olmak için yarışıyorsun, millî takımda oynuyorsun,
yılda 50 milyon yen kazanıyorsun,
bir mankenle evlenip mutlu bir aile kuruyorsun.
Futbol kariyerinin sınırları işte bu kadar.
Benim tek ilgim dünyanın en iyisi olmak.
Senin arzunun derinliği benimkine yaklaşamaz bile.
B-Ben de en iyisi olmak istiyor—
Kes sesini! Seni beceriksiz forvet!
Çok yazık. Ne kadar üzücü.
Sonraki hayatında görüşürüz.
Statüyle ilgileniyorsan hiçbir şeyden anlamıyorsun demektir.
N-Ne saçmalıyorsun sen?!
O bizim yıldız oyuncumuz—
JAPONYA U-20
Hepiniz gelmek mi istiyorsunuz?
Tamam, eğer kazanırsam, beni ilk 11'e alın.
D-Durun artık!
Kes sesini, beleşçi. Bana laf atma!
Tamam, işte ilk golüm!
Tamam çocuklar, yeter artık.
Hafife alınmaya bak.
Ruhunu sevdim, küçük köpek.
Ama sonuçları sahada göstermen gerekiyor.
Küçük Dâhi, sen de burada yenisin.
O yüzden güvenimizi oyununla kazanmaya ne dersin?
Savunma hattı olarak…
JAPONYA U-20
…arkandayız.
İtalya Serie A'dan teklif alan uzun defans oyuncuları Aiku'nun etrafında şekillenen,
U-20 takımı katenaccio sistemiyle oynuyor.
Anlıyorum.
Yani savunma takımıymış.
Tek yapmamız gereken onları ezmek, değil mi?
Evet.
Yine de, Japonya'nın 20 yaş altındaki en güçlü elit oyuncu takımı onlar,
yani o kadar kolay olmayacak.
Yani tek yapmamız gereken onları ezmek, değil mi?
Bachira, aynı şeyi tekrar edip duruyorsun.
Çünkü tek yapmamız gereken onları ezmek, değil mi?
Dinliyor musun sen?
Sabah antrenmanını tamamla
ve biraz dinlen.
"Ezmek" mi?
O durumda, bence hâlâ güç konusunda
eksiklerim var.
O trans benzeri duruma girmek tamamen şanstı.
Eğer bunu isteyerek yapabilseydim…
Rin?
Hey, mola zamanı.
Biraz dinlenmelisin.
Ha?
Eğer işime karışacaksan, defol Isagi.
Evet ama aşırıya kaçıp sakatlanırsan—
Eğer olursa,
demek ki o seviyedeymişim.
Sonunda, abimle oynayacağım. Itoshi Sae'ye karşı.
Onu ezip geçeceğim ve aşacağım.
Bu anı ne kadar uzun zamandır
istediğimi bilemezsin.
İhtiyacım yok.
Sakatlanırsan, Blue Lock biter.
Sana benim işimi aksatmamanı söylüyorum.
İç.
Ilık.
Kes sesini.
Rin'in yüzünde daha önce hiç
böyle bir ifade görmemiştim.
Bu maçı kazanmak istiyorum… onunla birlikte.
Merhaba, Team Blue Lock.
Antrenmanlarınız vücutlarınızı şimdiden hazır hale getirmiş olmalı.
Şimdi de beyinlerinizi uyandırmamız gerekiyor.
Size hayatınızda bir ateş yakmayı,
dünyanın en iyi forveti olmak için gerekli olan şeyi öğreteceğim.
"Flow."
Zihinsel olarak tamamen odaklanılan
bir durumdur ve elde edilebilir.
kişisel optimal deneyimler aracılığıyla.
Ölçeği ne olursa olsun, insanların
o kadar odaklandıkları anlar vardır ki,
zamanın geçişini bile unuturlar.
O an, ne yapıyorsan ondan keyif almak
ve beyni tamamen heyecanlandırmak…
İşte bu "akış"tır.
Geri dönün.
Blue Lock'ta kabuğunuzu kırdığınız
o ana.
Tüm gücünüzü o tek harekete
harcadığınız o ana.
Akış. Tanıdık geliyor.
Eğer bu "akış", o trans benzeri durumu
yeniden üretmenin anahtarıysa…
Peki bu akışa nasıl girilir?
En önemli koşul, cesur bir meydan okumaya
odaklanmaktır.
Basitçe söylemek gerekirse, optimal
zorlukta bir hedef belirlemelisiniz.
Bu görsel, akış durumuna girmek için
meydan okuma ve yetenek dengesini gösteriyor.
Eğer yetenekleriniz bir meydan okumayı
aşıyorsa,
zevk alamazsınız ve sıkılırsınız.
Tersine, eğer meydan okuma
yeteneklerinizi aşıyorsa,
başarılı olacağınızı göremezsiniz
ve kaygılanırsınız.
Kısacası, sıkıntı veya kaygı halindeyken
zevk alamazsınız.
Bu yüzden cesur bir meydan okumaya
odaklanmalısınız.
Yeteneklerinizi tam olarak bilin…
ve onları kontrol edin.
Sonra, size uygun bir hedefle
kendinize meydan okuyun.
O anda, olağanüstü bir performans
sergileyeceksiniz,
bu da sizi bir sonraki seviyeye taşıyacak.
Dışarıdan bir mucize gibi görünebilir.
Ama bunun bir formülü var.
Ve bu da "akış"tır.
Ancak…
Buna ulaşmak kolay değil.
Günlük hayatınız bilgi ve eğlenceyle
dolu.
Sıkıntı ve kaygınızı örtmek için
bitmeyen bir cehennem.
İnsanlar bir şeye kolayca kendini kaptıramaz.
Örneğin, telefonunuzda pasif bir şekilde
trans benzeri bir duruma girebilirsiniz.
Ama bu, sadece size özel olan, aktif olarak
ulaştığınız bir akış durumu değildir.
Bu, benim kitabıma göre "ego"
olarak sınıflandırılamaz.
Gol attığınızda hissettiğiniz heyecan.
Yeni bir silah kazandığınızda
hissettiğiniz coşku.
Bu sevinç, sadece size ait olan bir şeydir.
Bu ego işte.
Blue Lock, işte burası
o pasif, trans benzeri halin ishalinden kaçıp
kendini tamamen futbola adayanların hayatta kalabildiği yer.
Unutmayın, ham elmaslar...
Blue Lock'ta yaşadığınız her şeyin anlamı.
Nasıl evrim geçirdiğinizi hatırlayın.
Anlıyorum.
Doğru,
her güçlendiğimde potansiyelimin
cazibesine kapıldım.
Peki, Japonya U-20'i yenme hedefi size ne hissettiriyor...
Sıkıcı mı?
Kaygı mı?
Hayır.
Kendimi kaptırabileceğim bir meydan okuma bu.
Şimdi anladın, değil mi?
Japonya U-20'i yenmenin kapısı
ancak siz, Blue Lock XI, maç günü sahada
akış haline girdiğinizde açılacak.
O büyük sahnede,
kendime özgü akışımı bulacağım.
Şimdi, hazırlanalım.
Sizler, Japon futbolunun statükosunu yıkacak
yeni nesil egoistlersiniz.
Dünya gollerinizi bekliyor.
Onu bulacağım.
Kendimi kaptırabileceğim golü.
Sadece bana ait olan golü!
Blue Lock Ekstra Süre.
DOĞAL İLETİŞİM NIKO IKKI
Ben Niko Ikki, Japonya U-20 karşısında
Blue Lock XI'de yer alıyorum.
Defans olarak maçta iletişim halinde olalım. İyi çalışmalar.
Aynı şekilde.
Pozisyonum ne olursa olsun, en parlak halimde olacağım.
Daha önce hiç kaleci olarak oynamadım.
Fiziksel yeteneklerime güveniyorum.
Gördünüz mü? Bana güvenebilirsiniz.
Ay-ay. Yardım.
Yardımına parlıyorum!
Ah, anladım. İki tane havai kafamız var.
Bu tiple iyi bir
iletişim kurmanın yolu
mantıktan değil, duyarlılıktan geçer.
Bunun için onların tercihleri hakkında
bilgi toplamalıyım.
İkiniz boş günlerinizde ne yaparsınız?
İkinizi de tanımak isterim.
Ben dağlardayım.
Yabani sebzeler toplar, güneşlenir
ve yaban domuzlarıyla mücadele ederim.
Ayrıca ayı arkadaşımla güreşir, Super Smash Bros. oynar, UFO ararım…
İkinci yarısı hiç mantıklı değildi.
Ben genelde son derece şık
bir hayatın peşindeyim.
Evreni hissetmek, güzelliği takdir etmek,
Buda'ya dualar etmek…
Zihnini boşalttığında,
ateş bile şık gelir!
Şık.
Söylediklerinin hiçbiri mantıklı değil.
A-Ama onları görmezden gelmeyeceğim.
V-Vay, çok güzel.
İkinizin de ne kadar özgün olduğunuzu sevdim.
Görmezden gelmeden,
olumlu yaklaşıp iltifat et.
Onların güvenini kazanmanın
en iyi yolu bu.
Peki şıklık yolunda bana katılmak ister misiniz?
Ha?
Evrenin bedeninde tezahür etmesine izin ver! İşte böyle!
ŞIK
Böyle mi?
Evet. Çok iyi, dağ adamı.
B-Böyle mi?
Şıklığı tüm bedeninle ifade et!
İşte böyle!
Şık.
Ş-Şık!
Bekle, şu an eğleniyor muyum?